Entidades - sisabem

1.pessoa:           (cadastro) Pessoa física que utilizam e trabalham no CEABEM;

2.vinculo:          (cadastro) Vinculo da pessoa com a instituição:
                    Paciente - Voluntário - Sócio - Estudante - Doador;

3.pessoa_vinculo:   (relacionamento) 1.pessoa com o 2.vinculo;

4.atividade:        (cadastro) Passista- Orador - Pres. de Mesa-Médium de Cabine
                    Auxiliar-Estudante;

5.pessoa_atividade: (relacionamento) 1.pessoa  + 4.atividade;

6.terapeuta:        (cadastro) Médicos e Terapeutas Espirituais;

7.pessoa_terapeuta  (relacionamento) 1.pessoa + terapeuta; 

8.terapia:          (cadastro) Passe Corrente - Passe Plexo - Desobessessão
		    - Evangelho no Lar etc;

9.agenda:        (cadastro + relacionamento) Agenda do terapeuta com  dias de 
		 atendimento,turno de atendimento, periocidade de atendimento
                 (7 dias /15 dias), quantidade máxima de atendimento no dia,
                 se está suspenso o agendamento para determinado terapeuta.
                 Entidade com relacionamento com 7.pessoa_terapeuta;

10.agendamento: (cadastro + relacionamento) Agendamento dos pacientes para os
                terapeutas, com data e horário de atendimento e se ocorreu 
                cancelamento prévio da consulta; 
                Entidade com relacionamento 9.agenda e 1.pessoa;

11.espera:      (cadastro + relacionamento) hora_chegada,hora_atendimento, 
                hora_saida e se é prioridade. 
                Entidade com relacionamento com 10.agendamento;

12. consulta:   (relacionamento)  11.espera + 13.tratamento_cabeçalho 
                + 14.prontuário;  

13.tratamento_cabeçalho:  (cadastro + relacionamento)Cabeçalho do tratamento
                          imposto ao paciente. 
                          Observações, data do inicio do tratamento e está 
                          finalizado;

14.tratamento_terapia: (cadastro + relacionamento) Quantidade da terapia e 
                       a data atual e data de retorno.
                       Entidade com relacionamento  8.terapia + 14.tratamento;

15.prontuario:  (cadastro + relacionamento) Histório dos pacientes com todos
                os tratamentos. Com data de abertura do prontuário e observação.
                Entidade com relacionamento com 1.pessoa; 

16.procedimento: (cadastro + relacionamento) Realizações dos procedimentos sugeridos
                 pelo terapeuta espiritual como passes correntes, plexos ou de
                 desobessessão, o retorno só se dará com a conclusão dos 
                 procedimentos, com data do procedimento e alguma observação;
                 Entidade com relacionamento com a entidade 13.tratamento_cabeçalho.     
  

